تمامًا كما أن المياه المتدفقة ليس لها شكل ،
والنسيم غير مرئي.
تأخذ الخصومات جميع الأشكال والأساليب في كل حالة يتم حلها.
هذا اللحن الذي لا ينسى
جلبت لنا قضية غير عادية.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
أتورط في قضية
وينتهي الأمر بالأذى.
نقل الدم من ران ينقذني.
لكن ران خمن من أنا حقًا.
ترياق هايبارا يجعلني
يغير لي مرة أخرى إلى شينيتشي ،
ثم تنكر نفسها لتبدو مثل كونان
حتى تختفي شكوك ران.
لو سمحت.
أحتاج فقط المزيد من الوقت.
هي ...
إنها تنتظرني.
لا يمكنني التحول إلى كونان مرة أخرى الآن ... ليس بعد.
هايبارا أنت ...
لماذا...
24 دقيقة مع مرور الوقت.
أعتقد أن هذا هو الحد الأقصى لمستوى التسامح.
سأعتبر هذا قرضًا.
إيدوغاوا.
"صندوق الموسيقى الموثوق به (الجزء 1)"
ما هذا؟
ترياق APTX4869.
لا يزال لديك بعض ، أليس كذلك؟
هل لي ببعض؟
ليس في حياتك.
لن أفكر في إعطائك أي شيء ،
ليس مع عادتك في المشاركة بشكل لا يمكن تصوره
مع أي جريمة خطيرة تأتي عبر.
أنسى أمره.
حسنًا ، دعني أعتذر بعد ذلك.
سأحاول أن أكون أكثر حذرا في المرة القادمة.
لقد أخبرتك بالفعل. كان هذا دواء تجريبي.
لا يمكنني التجول في إدارة الأدوية غير المثالية.
هل يمكن أن تموت حقا منه في المرة القادمة.
أعتقد أنك لا تستطيع أن تأتي مع الشيء الحقيقي
باستخدام مكونات paikal فقط (الخمور الصينية).
نعم ، فقط إذا كان لدينا بيانات عن الدواء الحقيقي.
حسنًا ، يجب أن تكون ممتنًا لأنها سقطت من أجل شفاهنا
وعد بركاتك.
أوه ، الفئران. إذا كنت أعرف أنه سيتحول هكذا ،
كان يجب أن أخبرها للتو بما أنوي القيام به.
إنه دكتور أغاسا.
كونان ، هل أنت متأكد من أنك لن تأتي؟
نحن ذاهبون إلى حمام السباحة الداخلي للمدينة.
لديها آلة صنع موجة ، انها باردة حقا.
آسف ، ما زلت أشعر بالبرد.
أراك لاحقًا.
هايبارا ، أنت في مزاج جيد.
أراهن أن شيئًا لطيفًا حدث لك.
نعم ، غداء المدرسة اليوم كان كاري.
إنها ليست أنت يا جينتا.
حسنًا ، ها نحن ذا مرة أخرى.
"وكالة المباحث موري"
حزن جيد ...
وهو بالفعل الصيف.
أعتقد أن الربيع لن يدخل حياتي لفترة طويلة.
هاه؟ أعرف هذه الأغنية.
إنه "Haru yo Koi" ?
لقد عدت.
مرحبًا كونان ، أهلا بك في المنزل.
لماذا لم أكن أعلم أن لديك ابنًا أيضًا؟
لا أفعل ، أنا فقط أعتني بهذا الطفل و ...
ما هو الخطأ في صندوق الموسيقى هذا؟
يبدو أنه يتخطى بعض المفاتيح هنا وهناك.
هذا ليس من شأنك.
كم عمرك يا بني؟
عمري 7 سنوات.
إنه في الصف 1st لكنه مدرك للغاية
وهو مساعدة كبيرة عندما يتعلق الأمر بحل الجرائم.
أرى.
أعتقد أن هذا يجعلك محققًا صغيرًا ، أليس كذلك؟
أوه ، هذا صحيح. لماذا لا تخبر كونان عن ذلك؟
ربما سيكون قادرًا على المساعدة في العثور عليه
الشخص الذي تبحث عنه هارونا.
إنها تبحث عن شخص ما؟
الحقيقة هي ...
صديق الجرس؟
هل تبحث عن صديق جرس جيب (أفضل)؟
نعم هذا صحيح. اسمه شوغو.
التقينا قبل 3 سنوات.
جئت إلى طوكيو في الجوار ثم لحضور جامعة فنية.
لقد واجهت صعوبة في تكوين صداقات وكنت وحيدًا جدًا ،
لذلك بدأت في الضغط على الأرقام بشكل عشوائي على جرس جيبي
وأرسلت رسائل تقول: "اسمي هارونا ،
هل ستكون صديقي؟
ومن كان يتخيل.
حصلت على رد يقول "اسم صديقتي الأولى كان هارونا.
يجب أن يكون هذا القدر ، فلنكن أصدقاء ".
لقد كنا أصدقاء الجرس منذ ذلك الحين.
بدا وكأنه رجل عجوز لطيف
أنني يمكن أن تثق كل أسراري ل.
ثم إذا أرسلت رسالة مع جرس جيبك
أنك تريد رؤيته ، ألا يأتي؟
لم يعد ذلك ممكنًا.
كما ترى ، جرس جيبه هنا معي.
كان عيد الميلاد الماضي.
كنت أعمل بدوام جزئي لدفع رسوم دراستي
ولكن كان من الصعب جعل النهايات تلبية
لذلك قررت ترك المدرسة والعودة إلى المنزل ،
لذلك اعتقدت أنه قبل أن أغادر ، سألتقي به مرة واحدة فقط
لذلك قررنا أن نلتقي أمام تمثال هاشيكو
في محطة شيبويا.
انتظرت طويلا ،
لكن لم يظهر أحد يناسب وصفه.
وفقط عندما قررت الاستسلام والمغادرة.
نظرت إلى الداخل ووجدت جرس جيبه
جنبا إلى جنب مع هذا الصندوق الموسيقي
لكن كيف عرفت ، كان ذلك جرس جيبه؟
كانت هناك رسالة على جرس الجيب ،
قال: "صندوق الموسيقى هذا يستحق الكثير من المال ،
يرجى استخدامه لدفع الرسوم الدراسية الخاصة بك
ولا تتخلى عن أحلامك يا هارونا"
لم أستطع بشكل جيد
تقبل مثل هذه الهدية باهظة الثمن ، كيف يمكنني؟
لهذا السبب اعتقدت أنني سأبحث عنه
وربما يمكن العثور على المالك ، ثم يمكنني إعادته.
أخذته إلى متجر عتيق.
لكن التاجر العتيق قال
لقد كان مجرد صندوق موسيقى قديم مكسور.
وبدأت في الحصول على رسائل غريبة على جرس جيبي.
رسائل غريبة؟
قال: "لدي شيء أطلبه منك.
قابلني في المكان الذي أشرت إليه ، تعال وحدي ".
وبعد ذلك؟ هل ذهبت؟
لا ، لأن النغمة لم تكن أسلوب Shugo.
لقد أخافني بطريقة ما ، لهذا السبب لم أذهب.
في وقت لاحق من تلك الليلة ، تلقيت رسائل تقرأ ،
"لص" ، أكثر من 10 منهم.
أكثر من 10؟
لص ايه هل تعرف ماذا يعني؟
لا ، ولم تكن هناك طريقة للاتصال بالمرسل
أن نسأل ما يعنيه.
اعتقدت أنه قد يكون له علاقة بشوغو ،
لهذا السبب جئت إليك للمساعدة.
وهل ما زلت تتلقى تلك الرسائل؟
لا ، استمروا في المجيء لبعض الوقت ولكن ليس بعد الآن.
هذا يعني أن صندوق الموسيقى هذا هو دليلنا الوحيد.
ولكن ما الذي يمكن أن يخبرنا به صندوق الموسيقى؟
لا أعتقد أنه سبب ضائع ...
هنا ، انظر.
يتم كسر دبابيس على طبل هذا الصندوق الموسيقي.
ولا يبدو أنهم انفصلوا بشكل طبيعي بسبب الاستخدام الطويل ،
يبدو أنهم كانوا ملتوية عمدا
وانكسر ، أليس كذلك؟
أنت على حق. يمكن أن يكون نوعًا من الرسائل.
هذا ممكن. الأغنية هي "Haru yo Koi"
والملاحظات المفقودة هي la و do و la في النهاية.
لادولا؟ يبدو وكأنه نوع من الوحش.
هل تعرف الكلمات للأجزاء المفقودة؟
لنرى ، هذا الجزء من الأغنية يذهب ،
"Onmo e detai إلى matte iru" ...
مما يعني أن الأجزاء المفقودة هي "مو" و "دي" و "رو".
"مو دي رو"؟
نموذج. شوغو نموذج.
الآن بعد أن عرفنا ذلك كثيرًا ،
يمكننا أن نسأل حول جميع الوكالات النموذجية.
لن يكون ذلك ضروريًا ،
سيكون أسرع إذا ذهبنا للتحدث معه شخصيًا.
غبي ، لا يمكنها فعل ذلك ، لهذا السبب هي هنا.
لكن لديك رقم جرس جيبه ، أليس كذلك؟
ثم يمكنك شرح الوضع للضابط تاكاجي
واجعله يتصل بشركة جرس الجيب.
أنا متأكد من أننا سنكون قادرين على الحصول على عنوان.
طريقة للذهاب ، كونان.
لدينا العنوان ورقم الهاتف.
يمكن أن تكون أذكى من شينيتشي.
ليس حقا. قام الضابط تاكاجي بالعمل.
هذا ما أسميه إساءة استخدام سلطته.
بالمناسبة هارونا ،
هل أنت متأكد من أنه قال أنه يمكنك زيارته؟
نعم ، لكني لا أعتقد
كان هو الذي أجاب على الهاتف.
بدا أن كل شخص في عائلته يعرف
كان كثيرا في اتصال جرس الجيب.
لذلك عندما أخبرتهم بذلك ،
أردت إعادة جرس الجيب وصندوق الموسيقى
كنت أحتفظ به ،
قيل لي أن آتي في أي وقت.
أنا أتطلع حقًا إلى مقابلته.
نعم ، أنا كذلك.
عفوا. إنه أنا هارونا.
نعم. من فضلك تعال.
"كازوكو أوغاتا (50) ، زوجة تسونيو"-أوه بلدي ،
لقد أحضرت أصدقاء على طول.
أعتقد أنك يمكن أن تقول أننا مرافقها.
أمي ، يمكننا التحدث عن ذلك لاحقًا.
شيرو.
"هارونا" سيئة السمعة قد حان لدفع لنا زيارة.
دعونا نجعلها ترتاح في غرفتها لفترة من الوقت.
بعد كل شيء ، كانت مثل هذه الراحة لجدنا.
جدك؟
هذا صحيح.
لكن أولاً ، لماذا لا تقدم له بعض البخور؟
هل قالت البخور؟
لا تعتقد ...
هل مات؟
نعم ، فجأة في نهاية العام الماضي.
هذا فظيع.
هل قام بأي نمذجة؟
ماذا؟ لا أعتقد ذلك.
بالمناسبة ، حول صندوق الموسيقى الذي حصلت عليه من والدي ...
نعم هذا هو. ها أنت ذا.
أنا أفهم أنه يستحق الكثير من المال
لذلك أود إعادته.
هذا لطف كبير منك.
لماذا ... هذا اللحن ...
هارو يو كوي؟
أنت...
إنها أغنية الأم غالبًا ما تلعب على القيثارة.
"تسونيو أوغاتا (53) ، رئيس عائلة أوغاتا الحالي"
أم؟ المرأة في الصورة؟
هذا صحيح ، هذه أمي هارونا بجانب صورة الأب ،
ماتت منذ 3 سنوات.
هارونا؟ منذ 3 سنوات؟
أعتقد أنك ذكرت جدي بجدتنا الراحلة.
كان سعيدا جدا ،
أخبر الجميع أن هارونا قد عاد.
أدرك أن هذا وقح ، لكن أليس هذا غير عادي إلى حد ما
لرجل عمره يستخدم جرس الجيب؟
لا على الاطلاق.
بعد وفاة الأم ، بدأ الأب في المشي في وقت متأخر من الليل.
جعلناه يحمل واحدة لأننا كنا قلقين عليه.
بالمناسبة ...
هل كان هناك أي شيء في صندوق الموسيقى؟
مثل ماذا؟
حسنًا ، على سبيل المثال ...
الطوابع.
"مينورو أوغاتا (25) ، ابن عائلة أوغاتا الأكبر" - مجموعة من أربعة ،
إنها منحوتة باليد وتبلغ قيمتها حوالي 200 مليون ين.
مينورو.
هناك سبب واحد فقط لك أن تأتي على طول الطريق هنا ،
قال لك الجد أين أخفى ذلك
وأنت هنا للبحث عنه ، أليس كذلك؟
هذا ليس سبب وجودي هنا.
أوه ، لا تهتم. ستظهر ألوانك الحقيقية في النهاية.
أنت فقط تسترخي وتبقى لطيفة يا هارونا.
حزن جيد. لا تهتم به.
إنه منزعج فقط لأن شركته لا تعمل بشكل جيد للغاية.
نحن نقدر قدومك إلى هنا اليوم ،
لماذا لا تنضم إلينا لتناول العشاء؟
نود أن نسمع عن أبي منك.
أتساءل ماذا يعني ذلك الرجل عن الطوابع
بقيمة 200 مليون ين
وأتساءل ماذا تعني تلك المفاتيح المفقودة على صندوق الموسيقى.
ماذا يعني ذلك؟
كل هذه الأسئلة ... أثناء العشاء.
هارونا المسكينة ، أشعر بالأسف عليها.
وفوق ذلك ، يبدأ في صب
لذلك ينتهي بنا الأمر إلى قضاء الليل.
مهلا ، ألا تعتقد أن هذا غريب؟
نعم ، كل شخص في هذه العائلة
باستثناء شيرو الابن الثاني غريب.
ليس هذا ما قصدته.
انظر إلى ذلك ، خلف قرص Shugo's morutary.
تقول إنه مات في 6 ديسمبر.
إذن ، ماذا عنها؟
حسنًا ، قالت هارونا إنها حصلت على صندوق الموسيقى
العام الماضي في عيد الميلاد.
مما يعني ، إذا كانت هارونا تقول الحقيقة ،
ثم لم يكن Shugo هو الذي أعطاها لها ،
لابد أنه كان شخصًا آخر ، أليس كذلك؟
دعونا ننسى كل شيء عن التعاسة
واحصل على قسط من النوم.
حسنا.
مرحبًا ، ما الأمر يا ران؟
أ ... رجل عجوز مع قصب
فقط مشى أسفل الممر وذهب إلى اليسار!
من هناك؟
لا يوجد أحد هناك.
لكنني إيجابي رأيته يغادر.
لكن هذا هو المكان الذي أنام فيه.
ما هو الخطأ؟
هل حدث شيء؟
اعتقدت ابنتي أنه لا شيء
رأت ظلًا غريبًا لشخص ما.
ظل شخص ما؟
أعتقد أن خيالهم حصل على أفضل منهم.
لم يكن خيالنا.
ألم يبقى الضيف معنا آخر مرة
يقولون أنهم اعتقدوا أنهم شعروا أن شخصًا ما تجاوز وسادته
عندما كانوا نائمين؟
تقصد أنه حدث من قبل؟
حسنا نعم.
لكن يجب أن نكون الوحيدين هنا الليلة.
بالمناسبة ، أين مينورو؟
ربما في الحمام.
حزن جيد ، ماذا الآن؟
بدا وكأنه كسر الوتر.
ألا تعتقد أنه من الغرفة التي تحتفظ فيها الأم بكوتو؟
دعنا نذهب ونلقي نظرة.
مهلا ، انتظرنا!
مينورو ...
انتظر هناك ، مينورو. مينورو.
مينورو ، استيقظ.
انتظر ، مينورو.
إنه مستحيل. ما الخطأ يا هارونا؟
هارونا.
لا أصدق ذلك.
"كنت في انتظارك يا هارونا"؟
ماذا?
"كنت في انتظارك يا هارونا"
هل تفترض أن هذا يعني ظل ذلك الرجل العجوز الذي رأيناه للتو
وكذلك ما حدث للتو هو كل عمل Shugo ،
الرجل الذي مات العام الماضي ...
أيها الأحمق! بمجرد وفاة الشخص ، لا يمكنهم فعل أي شيء.
بدلاً من إضاعة الوقت في إجراء خصومات سخيفة ،
احصل على الهاتف واتصل بالشرطة.
قد تكون هذه قضية قتل.
مهلا ، انتظر.
لا تذهب تقتلني.
مينورو.
مينورو ، ماذا حدث في العالم؟
كيف لي أن أعرف؟
شخص ما خرج من العدم
وضربني على رأسي بشيء صعب.
شيء صعب؟ تقصد ذلك الكوتو؟
المحتمل.
أليس هذا الكوتو الجدة الوحيدة التي أحببت أكثر؟
هارونا ، لا تخبرني أنك من ضربني.
لن أفعل أبدا.
أنت مخطئ.
عندما سمعنا الضوضاء العالية ، كنا جميعًا في غرفة ران.
حق؟
نعم ، هذا صحيح.
ثم من فعلها؟
لماذا تسأل؟ رأيت من ضربك ، أليس كذلك؟
ماذا؟ انظر ، لقد تعرضت للضرب على الجبين.
هذا يعني أنك تعرضت للضرب من الأمام ، أليس كذلك؟
لقد كان مظلمًا جدًا ، لم أستطع رؤية أي شيء.
تقصد أن هذه الغرفة كانت مظلمة أيضًا ، عندما تعرضت للضرب؟
هذا صحيح. عندما سمعت ضوضاء غريبة
وشعرت بوجود شخص ما في الظلام ،
لقد فات الأوان.
لكن ، أليس هذا غريبًا؟
ماذا تقصد بذلك؟
ماذا كنت تفعل بنفسك في الظلام؟
نحن سوف؟
أنا أه ...
مينورو.
مينورو؟
أنت أحمق. أنا متأكد من أن مينورو جاء إلى هذه الغرفة
لأنه يمكن أن يشعر وجود شخص ما.
وفقط عندما كان على وشك تشغيل الأضواء ،
ضربه ذلك الشخص بالكوتو.
أليس هذا صحيحًا يا مينورو؟
نعم. أعتقد.
ثم أبي ،
ماذا عن الرسالة على جرس جيب هارونا؟
أوه ، هذا. ربما هذا من أحد أصدقائها.
صديق؟
ربما وعدت بمقابلة صديق الليلة
لكنك نسيت كل شيء عنها وجاءت إلى هنا ،
وهكذا تلك الرسالة ، "كنت في انتظارك"
ربما كان من صديقك يشكو.
هل أنا مخطئ يا هارونا؟
نعم. لا أتذكر تقديم أي وعد من هذا القبيل.
ايه؟
نعم ، حسنًا ، لقد حدث لك الكثير اليوم ،
أنا لا ألومك على النسيان.
ثم ماذا عن ظل الرجل العجوز الذي رأيته؟
أوه ، هذا ... ربما ...
هذا هو الذي هاجم أخي.
لا أعتقد أن رجلاً عجوزًا يحمل قصب
يمكن رفع الكوتو ثقيلة مثل ذلك وضرب شخص ما.
أنت محق تمامًا.
حتى لو كان ذلك الرجل العجوز موجودًا ،
لم يكن ليتمكن من ضرب مينورو فاقد الوعي.
إلى جانب ذلك ، رأى الرجل العجوز ران
كان يتجه نحو نهاية الممر
وحتى لو حاول الاختباء في الغرفة في النهاية ،
هذا هو المكان الذي كنا ننام فيه أنا وكونان.
هل تقول...
ربما كان ذلك الرجل العجوز ...
ربما ...
فقط خيالك.
ماذا?
كما كان الناس يقولون ،
"عادة ما تُذبل الأشباح عشب أولاليا".
انتظر دقيقة واحدة فقط. لقد رأيت الرجل العجوز حقًا.
أنت خائف جدًا من رؤية الأشباح ،
لهذا السبب تخيلت رؤية واحدة.
أبي.
على أي حال ، سيدتي ، من الأفضل أن تتصل بالشرطة.
هناك شيء واحد يمكننا التأكد منه ،
شخص آخر بجانبنا في هذا المنزل.
نعم على الفور.
هل يمكن أن تكون بوبس على حق ،
هل يختبئ شخص ما في مكان ما في هذا المنزل؟
إذا كان هناك ، ماذا يريدون؟
من خلال نظرات الغرفة ، يبدو أنه لم يتم لمس أي شيء.
لذا من هو ، مينورو هو الهدف.
لكن هذه ليست غرفته
ولدي فكرة جيدة جدًا عما كان يفعله هنا
في الغرفة المظلمة.
لكني أتساءل كيف ومتى اكتشف المهاجم ذلك؟
وعن الكوتو المستخدم كسلاح.
هل كان للمهاجم سبب للانتقاء
الكوتو كسلاح؟
الفئران. هناك الكثير من الأسئلة التي لم يتم الرد عليها.
ظل الرجل العجوز ران رأى هو لغز آخر.
هل كان حقا مجرد خيالها؟
وآخر لغز هو ...
صندوق الموسيقى خارج اللحن.
أنا إيجابي صندوق الموسيقى
هو مفتاح سر مهم جدا.
سيخبرنا أين الشيء نفسه الذي يفعله الجميع في هذه الأسرة
يبحث عن ، هو ...
سيخبرنا أين يتم إخفاء الطوابع التي تبلغ قيمتها 200 مليون.
ماذا يعني هذا الحاد؟
أوه ، هذا يشير إلى تخصص.
تخصص؟
لا ، لقد حصلت على صندوق الموسيقى في عيد الميلاد الماضي.
هذا سخيف.
توفي والدي العام الماضي ، في 6 ديسمبر.
كيف يمكن أن يكون ذلك؟
أنت لا تعني أنه كان شبحًا.
كونان؟
كونان التالي ،
"صندوق الموسيقى الموثوق به (الجزء 2)"
تلميح كونان التالي:
"مروحة"